Integrantes
- Juan Felipe Aguas Pulido
- Diego Fernando Ruiz Rojas

Parte 3:
- Qué condiciones de carrera se podrían presentar?

Las condiciones de carrera que se pueden presentar están basadas en que un blueprint sea usado al mismo tiempo por dos peticiones,
estas pueden hacer que el servidor presente fallas debido a que se genera una inconsistencia en la información.

Los casos en los que pueden ocurrir las condiciones de carrera son:
* Al modificar y consultar el mismo blueprint
* Al crear y consultar el mismo blueprint

En estas situaciones los errores pueden ocurrir en peticiones concurrentes.

- Cuales son las respectivas regiones críticas?

Las regiones criticas son el CRUD de los blueprints, especificamente por medio de los servicios ofrecidos para los verbos HTTP
ya que estos son los únicos que consultan y modifican la información persistida.

- SOLUCION
Para solucionar el problema, en la persistencia hacemos que la clase pueda soportar transacciones concurrentes por medio de una
estructura de datos que soporte peticiones concurrentes haciendo que se eliminen los riesgos al hacer peticiones concurrentes.
